وكيف كان؟
هل اكتشفت عن الرجل العجوز
من كان يعرف إيسوكي هوندو كطفل؟
عليك التحدث مع حفيده ، أليس كذلك؟
نعم. ماذا تقصد ، "نعم ..."
أخبرني عن ذلك.
أنا قلق بعض الشيء أيضًا ، كما تعلم.
تعرفت على حفيد الرجل الذي قال إنه يعرف الرجل
وصديقه.
أعطوني الكثير من المعلومات
وصورة.
صورة؟
أوه ، من إيسوكي هوندو عندما كان طفلا ،
رجل خلفه من المفترض أن يكون والده.
واو ، لقد فعلتها يا كودو!
و؟ هل تتذكر رؤية ذلك الرجل في مكان ما؟
لا ، لا أفعل.
وفقًا لصديق حفيده ، يبدو أنه قال ،
"لقد حان الوقت للغوص."
"الغوص؟
ويبدو أن أصدقاء الرجل قالوا أشياء مثل ،
"أعطها أفضل لقطة لك." أو ، "اعتني بنفسك".
عندما تقول "الغوص" ،
عادة ما يعني الذهاب تحت الماء أو إلى البحر ، أليس كذلك؟
نعم ، منذ صديق الحفيد
قيل أن الرجل كان عامل مكتب ،
كان يعتقد أن الرجل سيغوص أو شيء من هذا القبيل.
لكن بشكل صحيح ،
كان هذا الرجل مجرد أي عامل مكتب آخر
الذي تم تعيينه من قبل "الشركة".
الشركة؟
كودو ، لا تخبرني أن هذا ...
نعم ، لا أعرف ما إذا كانت هذه "الشركة"
هو ما نعتقد أنه
أو مجرد أي شركة أخرى.
لكن الرجل أخبرني أن الرجل العجوز
حقا حصلت على جنبا إلى جنب مع هذا الرجل ،
وأنهم اعتادوا إجراء محادثة عميقة مع بعضهم البعض.
مع الأخذ في الاعتبار أنه كان من المعجبين التشويق لا مثيل له ،
اكتشف من الطريقة التي تحدث بها
أو طريقة مميزة لقول الأشياء ...
لذلك قد يكون عضوًا في "الشركة"
الذي نفكر فيه.
بلى.
لكن كودو ،
إذا اتضح أنه صحيح ، فهذه مشكلة كبيرة.
أعتقد أنه من الأفضل مشاهدة كيف تسير الأمور
دون فعل أي شيء في الوقت الحالي.
ماذا ستفعل؟
إذا كنت في موقفي؟
حسنًا ، لو كنت أنا ، كنت سأذهب من أجل ذلك.
أعني ، لا ، سأفعل ...
سأفعل بالضبط ما تريد.
سأكون عميقا بقدر ما أستطيع في ذلك.
حتى يجف الفضول بداخلي.
مرحبًا كونان ، كم من الوقت ستبقى مغلقًا هناك.
سأرحل بدونك!
أوه ، آسف ، سأكون في الخارج.
مرحبًا ، لا تخبرني أنك تتحدث عن شيء مهم مثل هذا
في الحمام؟
أتساءل عما إذا كان يعاني من ألم في المعدة أو شيء من هذا القبيل.
ركض! دعونا فقط نترك هذا الشقي وراءه
والذهاب إلى المستشفى.
بعد كل شيء ، سنقوم بزيارة زميلنا في الفصل في أيام المدرسة المتوسطة.
لكنك لم تأكل الغداء بعد أيضًا ، أليس كذلك يا سونوكو؟
لذلك ، اعتقدت أنه يمكننا أن نسقط ونتناول الغداء
بعد زيارة المستشفى.
لأن أبي في سباقات الخيول
وكان على كونان البقاء في المنزل بمفرده ...
آسف هاتوري. سأتصل بك إذا اكتشفت أي شيء آخر.
مهلا ، امسكها.
كن حذرا.
كودو.
تشويق ساخن مذهل.
صرخة حمراء ورصاصة سوداء تتأرجح في الظلام.
تدخل في لغز المنظمة السوداء
هي إيسوكي هوندو ورينا ميزوناشي.
ستائر المسلسل الجديد جاهزة للتكشف!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"تحطم أحمر وأسود: مقدمة"
"مستشفى ويست بيكا"
وداعا. أراك لاحقا!
أقول لك أن آية.
أعني أننا نتسرع في القلق الشديد لأننا سمعنا ذلك
كان التهاب الزائدة الدودية على وشك الانفجار.
ومع ذلك اتضح أنها تبدو رائعة
تقول إنها تريد أن تملأ بطنها بالكعكة والبارفيه!
كل ذلك للأفضل ، لأنها تبدو رائعة.
أوه ، لا. الحديث عن الطعام جعل معدتي تغرق.
دعنا نذهب لتناول الطعام الآن بعد ذلك!
متجر البرجر الذي افتتح بالقرب من هنا يحظى بشعبية كبيرة!
بالطبع لديهم أيضا
"مجموعة الأطفال" التي يحبها كونان أيضًا.
إنها اللوحة التي تأتي مع اللعبة.
ثم هل ندعوه للحضور أيضًا؟
هو؟
هذا كلوتز!
أوه ، إيسوكي!
هو!
أوه ، السيدة. موري والسيدة سوزوكي!
أنا آسف.
مهلا ، هل أنت بخير؟
نعم بطريقة ما ...
ما الذي يجلب لكم جميعا هنا؟
ذهبنا لزيارة صديق في المستشفى.
لا تقل لي أنه يأتي إلى هنا لأنه
إنه يعلم أن رينا ميزوناشي دخلت المستشفى في مكان ما؟
أليس هذا رينا ميزوناشي؟
هل تعلم ، المذيع الشعبي الذي يغادر الآن؟
أنت على حق.
تبدو أصغر بكثير من الآن ، على الرغم من ...
أوه لا،
إنها أختي الكبرى!
هاه؟ الأخت الكبرى؟
ليس! تقصد ذلك المذيع!
لا ، على الرغم من أنهم يشبهون ، فهم ليسوا نفس الشخص.
اسمهم مختلف عن
وإلى جانب ذلك ، غادرت أختي المنزل قبل عشر سنوات.
غادرت المنزل؟
لهذا السبب أحمل هذه الصورة
وتبحث عنها.
لكن لماذا تبحث في جميع أنحاء المستشفيات؟
اعتادت الأخت أن تقول ذلك دائمًا
أرادت أن تكون ممرضة في المستقبل.
إلى جانب ذلك ، المستشفى
هو المكان الذي أنقذتني فيه أختي عدة مرات.
أشعر نوعًا ما أنها في مكان ما بالقرب من المستشفيات.
لقد أنقذتك؟
كنت كلوتز منذ أن كنت طفلا ، وليس ذلك فقط ،
ولكن أيضا مريض ،
لذلك كانت أختي تأخذني إلى المستشفى طوال الوقت.
إذا تأذيت ونزلت ، ستقول ،
"عليك أن تعتني جيدًا ، لأن الله ينعم بالدم"
"يمكنك مشاركتها مع أي شخص آخر."
لكن ، على العكس من ذلك ، اتضح ذلك
الأخت هي التي شاركت دمها معي.
قبل قليل من اختفاء الأخت ، أصبت بجروح بالغة ...
وحصلت على كمية كبيرة من نقل الدم منها.
الدم يتدفق عبر جسدي
هي أختي.
شعرت بلطف أختي في كل مرة يخفق فيها قلبي.
ومع ذلك ، عندما خرجت من المستشفى ،
ذهبت أختي.
ربما اعتقدت أنها إذا علقت أكثر من ذلك ،
كان عليها أن تعطيك كل دمها.
مرحبًا ، سونوكو!
ليس لدي أي فكرة عن سبب اختفاء الأخت ،
لكني أريد أن أراها مرة أخرى
وأخبرها شكرا لك من أعماق قلبي.
بعد كل شيء ، أنا على قيد الحياة الآن بفضل لها.
نوع دم يمكن إعطاؤه لأي شخص.
ما قاله للتو لا يبدو وكأنه كذبة.
أعتقد أنه لن يكون من الخطأ القول
إنه يبحث عن أخته الكبرى.
هذا مثلنا تمامًا.
تذكر ، بعض الوقت مرة أخرى أعطيتك الكثير من دمي أيضا.
هل يمكنك أن تشعر بلطفتي أيضًا؟
نعم. بالتأكيد شيء ...
لكن ، أليس هناك فرصة أن رينا ميزوناشي
وأختك الكبرى واحدة ونفس الشيء؟
لا أعتقد أن هذا ممكن.
لما لا؟
إذا كانت على شاشة التلفزيون ، فقد لا تستخدم اسمها الحقيقي؟
حسنًا ، نعم ، لكن ...
لماذا لا نفعل هذا بعد ذلك؟
أحد أصدقاء أبي هو معجب كبير برينا ميزوناشي ،
ويبدو أن شريط الفيديو لها الكثير.
لذا ، دعنا نطلب منه أن يريهم لنا!
إذا ألقيت نظرة فاحصة عليها ، فقد تتحول إلى ذلك
إنها أختك الكبرى ، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك.
لا بأس معي.
صحيح ، لماذا لا نظهر تلك الصورة له أيضًا؟
قد نتمكن من معرفة ما إذا كانت رينا ميزوناشي.
حسنا.
نعم ، على أي حال ، دعونا نتجه.
قبل البدء ، دعونا نتناول الغداء!
لنذهب.
أنا حقا أتوق إلى الهامبرغر الآن.
نعم مرحبا.
أوه ، لم نتحدث منذ وقت طويل. هذا هو ران موري يتحدث.
هل تتذكرني؟
لديه كلب.
اسمي موري.
معذرة ، هل هذا السيد. سكن أننو؟
لا ، ليس كذلك!
أوه لا ، لقد اتصلت بالرقم الخطأ.
رائع.
ولكن إذا كانت أخت إيسوكي الكبرى
هو حقا رينا ميزوناشي ، أن المذيع ،
إنها أخبار كبيرة ، كما تعلم.
أوه ، لم نتحدث منذ وقت طويل ، هذا ران موري.
أنت مرة أخرى.
أنا أقول أنك حصلت على الرقم الخطأ!
غريب ، لا يمكن أن يكون ...
ربما كان عليه أن يبتعد فجأة؟
لكن أبي لم يقل كلمة عنها.
إذن ، لماذا لا تسأله مرة أخرى؟
"محطة الحافلات: مسار سباق الخيل"
ماذا تغير رقم هاتف أننو؟
لا يمكن أن يكون.
طلبت منه أن يأتي للعب mahjong فقط في ذلك اليوم.
لكن ، عندما اتصلت ، قال إن لدي الرقم الخطأ.
ألم يقل أي شيء عن التحرك؟
ثم اذهب إلى منزل والديه واسأل.
إنهم يعيشون بالقرب من المستشفى
قلت أنك ستزور اليوم!
هاه ، تريد أن تعرف ما إذا كان ابني يتحرك؟
نعم ، عندما اتصلت منذ فترة ، يبدو أن رقمه تغير.
غريب. اتصلت به منذ فترة.
وفقًا لابني ، قال إنه مصاب بالبرد
وبدا صوته مضحكا.
كما قال إنه اضطر إلى إلغاء الرحلة
كان يخطط لاتخاذ يومي الخميس والجمعة.
أوه ، وذكر ذلك أيضًا
كسر هاتفه الخلوي أمس ، لذلك تغير رقمه.
ربما هذا كل شيء؟
لا ، اتصلت بإقامته ...
أنت السيد. ابنة موري ، أليس كذلك؟
أنا آسف ، لكن هل يمكننا التحدث عن هذا لاحقًا؟
أنا مرتبط نوعًا ما الآن
وتعجل إلى البنك.
ألم يذكر ابنك أنه كان في نوع من المشاكل؟
نعم ، نوع من ...
وأنا متأكد من أنه ذهب ليقول ،
"لا أريد أن يعرف أحد عن هذا ،"
"لذلك لا تتحدث عن ذلك لأي شخص"
والحقيقة هي أن أحد زملائه أخذ أموال الشركة وهرب.
كان على وشك بدء عمل تجاري جديد وقيل له ذلك
كان عليه إيداع المال اليوم
أو ، الشركة نفسها ستفلس.
لذا ، أخبرته أنني سأتحدث مع والده أولاً
وافعل شيئًا حيال ذلك
لكنه قال إنه لم يتبق له وقت.
ماذا قال لك أن تقول عندما تذهب للإيداع
المال في حسابه؟
بالطبع قال لي أن أخبر البنك بذلك
هذه حالة طوارئ لأنها أموال لاستخدامها في الأعمال التجارية.
أي نوع من الأعمال هو؟
أعتقد أن لديها ما يجب القيام به
مع متجر بيع سلع رينا ميزوناشي المصرح بها
أو بعض سلع طلب البريد؟
بعد كل شيء ، إنها مشهورة.
أعتقد ذلك. التسوق عبر الإنترنت هو أيضًا اتجاه الآن ...
لا خطأ.
صحيح أنه يدور رغم ذلك ...
"أنو"
اذهب ... يتجول؟
يجب أن يعتقد هذا الشقي أنه بارد يدور أو شيء من هذا القبيل.
لا ، لا أفعل.
أنا فقط أعتقد أن الشخص الذي اتصل
لا تريد أن تفعل ما ذكرته للتو ، سونوكو.
لما لا؟ الرجل على الهاتف كان ابن هذه السيدة
ومروحة رائعة لرينا ميزوناشي.
وهو الشخص الذي يريد بدء عمل تجاري.
لذا ، يجب أن يكون متجر سلع رينا ميزوناشي
أو موقع تسوق عبر الإنترنت. ألا تعتقد؟
كيف يمكنك أن تكون متأكدًا من أنه ليس صحيحًا؟
لكن ، أتساءل عما إذا كان ابنك بخير.
إذا سرقت أمواله ، يجب الاعتناء بها على الفور.
نعم لهذا كنت افكر في الذهاب الى البنك
لوضع المال في الوقت الحالي.
أوه لا ، سيتم إغلاق العدادات قريبًا!
وداعا ، أنا آسف. سأتحدث معك لاحقًا.
انتظر!
أصيب ابنك بالبرد وألغى رحلته ، أليس كذلك؟
نعم.
إذن ، أليس هناك شيء مضحك؟
لماذا سيكون سهلاً للغاية للقيام برحلة
فقط عندما يكون على وشك بدء شيء جديد؟
سوف يستمتع بشركائه التجاريين.
كان سيأخذ الرحلة للترفيه عن الناس
مع من سيتعامل معه من الآن.
لكنه قال إن هاتفه الخلوي مكسور وغير رقمه ، أليس كذلك؟
هاه؟ وماذا في ذلك؟
لقد غير رقم هاتفه منذ أن حصل على هاتف محمول جديد.
أعني ، بعد كل شيء ، بدء عمله الجديد ، أليس كذلك؟
لكنه اتصل بوالدته أمس ،
لإخبارها أن رقمه قد تغير ، أليس كذلك؟
إذا قام بتغيير رقم هاتفه في وقت مزدحم مثل هذا ،
أعتقد أن الكثير من الناس سوف تكون مضطربة.
هذا صحيح.
يجب عليه إخطار جميع زملائه وشركائه التجاريين
من رقم هاتفه الجديد.
لا أعتقد أنه سيفعل شيئًا كهذا في وقت كهذا
إلا إذا كان لديه سبب وجيه للقيام بذلك.
ثم لماذا؟
ربما كان يحصل على الكثير من المكالمات المزحة؟
تعال للتفكير في الأمر ،
لقد ذكر تلقي الكثير من المكالمات الصامتة من قبل.
ماذا؟
كما ذكر أنه بعد ذلك تم اقتحام منزله أيضًا.
كسر في؟
أنا متأكد من أن السارق اتصل به للتحقق
سواء كان في المنزل أم لا.
حسنًا ، إنه يحمل دائمًا أغراضه الثمينة معه ،
لذلك يبدو أنه لم يتم إعادة أي شيء في ذلك الوقت.
لا ، أعتقد أنه تم إعداد ممسحة.
Wiretap؟
أعتقد أن الشخص الذي اقتحم إعداد wiretap في ذلك الوقت
للتحقق من طريقة ابنك في التحدث والصوت.
بالطبع كان يعلم أن ابنك
سيكون في رحلة هذا الخميس والجمعة ،
وستكون الغرفة فارغة أيضًا!
لكنه قال إنه أصيب بالبرد وألغى الرحلة.
إنه في غرفته الآن.
هل كان الرجل ابنك حقًا؟
نعم ، أنا متأكد. اعتقدت أن صوته كان أجش
بسبب البرد.
رقم الهاتف الذي تم عرضه كان هاتف منزله أيضًا.
كان هناك أيضا كلب ينبح. الكلب ينبح كثيرا.
إنه دائمًا ينبح القوس - واو بالقرب من الهاتف.
لكن لحاء الكلب أكثر صعوبة في التمييز
من صوت الناس ، أليس كذلك؟
ربما صنع كلبًا بنفس النوع من الصوت
النباح بالقرب من الهاتف ...
لا ، كان من الممكن أن يكون شريطًا أو قرص مضغوط.
هاه ، لماذا سيخرج هكذا؟
حتى تصدق تمامًا أنه ابنك.
مهلا ، انتظر!
لا تخبرني أنها عملية احتيال في التحويل المصرفي؟
لأنه يتصل تحت التظاهر بابنك
ويقول إنه يحتاج إلى المال على الفور.
لكن ، إنه مجرد خيال هذا الشقي.
لا ، لديه نقطة ، رغم ذلك!
إذا تسلل الجاني إلى غرفة ابنك وهو يتصل من هناك ،
سيكون الرقم المعروض على شاشتك هو رقم ابنك.
علاوة على ذلك ، إذا جعلك تستمع إلى لحاء الكلب في الخلفية ...
كان يخدعك تمامًا في التفكير في أنه ابنك.
ثم لماذا قال: "رقم خاطئ" عندما اتصلت؟
أنت مرة أخرى ، قلت أن لديك الرقم الخطأ!
ربما كان هذا الرجل ينتظر منك الاتصال.
نعم ، أعتقد ذلك.
قال أن يتصل به بمجرد أن حولت المال.
أنا متأكد من أنه سيبلغ الآخرين
أنك قمت بتحويل الأموال ،
حتى يتمكنوا من سحب المال على الفور والفرار.
أعتقد أنه لم يكن لديه الوقت للرد على مكالمة
من شخص آخر في وقت مثل هذا ،
ولا يزال يتظاهر بأنه ابنك.
علاوة على ذلك ، اتصل بك قبل وقت إغلاق البنك مباشرة.
كلما زاد الوقت الذي لا تعطي فيه الهدف للتفكير ،
كلما نجحت عملية الاحتيال هذه.
بالطبع ، يخبرك ألا تتحدث عن ذلك لأي شخص
لمنعك من إدراك أنها عملية احتيال.
قال لك أن تخبر الصراف
أنه المال الذي يجب استخدامه للعمل ، لنفس السبب.
هذه الخدعة منتشرة الآن ،
هذا ما لم تقل شيئًا كهذا ،
سوف يشك الصراف أيضًا.
سمعت كل هذا على برنامج التلفزيون "عرض واسع بعد الظهر".
أنت متأكد من أنك تتذكر الكثير من الأشياء ، كالعادة ، أليس كذلك يا كونان؟
أنت مثل ربة منزل ليس لديها أفضل من
لمشاهدة التلفزيون بعد الظهر.
مما يعني أن هاتفه الخلوي ينكسر
ورقم هاتفه الذي يتم تغييره ربما كلها أكاذيب.
قال كل هذا حتى لا تحاول ذلك
الحصول على عقد من ابنك الذي هو في رحلة.
نعم ، لذلك أعتقد أنه يمكنك معرفة ذلك على الفور إذا كانت هذه عملية احتيال أم لا
عن طريق الاتصال برقم الهاتف الخليوي الأصلي ابنك!
الرقم الذي اتصلت به
إما ليس ضمن نطاق الخدمة أو إيقاف تشغيله
لذلك لا يمكن الاتصال.
الرقم الذي اتصلت به ... يا إلهي ، لن يتصل.
ثم ، هل يعني ذلك أنه صحيح أن هاتفه الخلوي كسر ؟
اين ذهب ابنك
سادو ، في نيجاتا.
أعتقد أنه كان من المقرر أن يعود إلى المنزل بحلول الساعة 7:00 الليلة.
7:00...
يستغرق الأمر ساعة من سادو إلى طوكيو على زيت النفاث.
ثم ، يستغرق الأمر 2 ساعة ونصف من Niigata على قطار Bullet.
حساب إلى الوراء ،
يجب أن يكون على متن طائرة فويل وخارج في البحر.
أحيانًا تكون الهواتف المحمولة خارج منطقة الخدمة إذا كنت بالخارج في البحر.
لذلك ، كان لدى الجاني كل ما اكتشفه أيضًا.
لدي أقل من عشر دقائق.
يجب أن أذهب إلى البنك بالتأكيد هذه المرة!
لا ، لا تذهب يا سيدتي!
أنت مثابر ، أليس كذلك؟
يقول ابني أنه إذا لم يستطع الحصول على 10 ملايين ين بحلول اليوم ،
سيتعين عليه الاقتراض من أسماك القرش القرض.
إذا فعل ذلك ، فلن يكون هناك عودة.
"بنك بيكا المركزي"
ماذا؟ لا يمكنك تحويل الأموال؟
لا ، لأن لدي بعض الضيوف المفاجئة
ولم أستطع الوصول إليها على الفور.
أنا آسف حقا.
قلت لك أن تسرع في ذلك.
كان يجب أن تغادر على الفور بعد مكالمتي.
لكن ، لقد قلت ذلك
كنت ذاهبًا إلى قرش القرض مقابل النقود ،
لذلك أعتقد أن كل ما عليك فعله هو أن تأتي بالمال لهذا اليوم
في الوقت الحالي ، أليس كذلك؟
نعم ، أعتقد ذلك.
هل ستكون مدخراتي في وعاء السكر قادرة على تغطية الوقت الحالي؟
مدخرات وعاء السكر؟ كم الثمن؟
كنت أدخر فقط في حالة ، لأوقات كهذه.
لدي حوالي 2 مليون ين.
لقد أرسلت لك البطاقة مع رمز المرور أمس
حتى تتمكن من سحب المال ، لذلك يجب أن يكون هناك بالفعل.
ألن يفعل ذلك؟
نعم ، أعتقد أنه يمكنني القيام بذلك في الوقت الحالي.
سأذهب لسحب النقود الآن.
أنا آسف لأنني صرخت عليك يا أمي.
من أنت؟
حسنًا ... ترى.
دارن ذلك! حركه!
لذلك ، تم القبض على الجاني في عملية احتيال التحويل المصرفي على الفور.
شريكه الذي كان ينتظر التحويل في البنك
كما تم القبض عليه ،
وتم منع عملية احتيال التحويل المصرفي المزعومة هذه
قبل أن يتم أي ضرر.
وبعبارة أخرى ، أبسط وأكثر فعالية طريقة
من عدم أخذها من قبل مثل هذه الحيل
هو عدم اتخاذ قرارات الطفح الجلدي وحده.
وعلى الرغم من أنه لا يهم من ، تحدث عن ذلك لشخص ما!
عن طريق وضع الوضع في الكلمات وشرح ،
يمكنك تنظيم الوضع
وتأخذ في الوضع بهدوء أكبر.
بهذه الطريقة ، إذا كانوا أو الشخص الذي يناقشون معه
حتى أنها مشبوهة بعض الشيء ...
يمكن منع هذا النوع من الاحتيال.
أمي.
ماذا؟ لقد تم استهدافك من قبل عملية احتيال التحويل المصرفي!
أنت يا أمي!
نعم. لكن هؤلاء الأطفال أبقوني عن خداعي.
لقد مر وقت طويل. أنا ران موري.
مرحبًا Aina ، لم أرك منذ وقت طويل.
أوه ، فهمت ، أنت السيد. موري ...
لكن ، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
جئنا لرؤيتك.
لدينا معروف لنسألك يا سيدي.
هذا الشخص.
نريدك أن تلقي نظرة على صورة رينا ميزوناشي.
هل أخت إيسوكي هوندو الكبرى
ورينا ميزوناشي نفس الشخص؟
اتضح أن إيسوكي أنكر هذه الحقيقة بشكل قاطع
بسبب الاختلاف في نوع الدم.
نوع دم رينا ميزوناشي هو AB ،
Eisuke الذي يقول أنه كان مرة واحدة نقل الدم من أخته ،
من هو نوع الدم O.
عندما نصل إلى قصر كبير من أجل تأكيد الحقيقة ،
نواجه لغز حادث جديد.
التالي على المحقق كونان ،
"تحطم أحمر وأسود: كين"
تلميح كونان التالي:
نقل الدم.
ركض ، ما نوع الدم أنت؟
نفس شينيتشي.
أنا أيضًا ... أعني بالطبع.